## Инструкция по сборке проекта и запуску базы данных:

1) Установка зависимостей: make install
2) Установка всех необходимых пакетов: make package-install
3) Запуск игры: make database
4) Сборка проекта: make build
5) Публикация: make publish
6) Проверка кода в соответствии с ruff: make lint

## Команды для взаимодействия с базой:

1) **create_table \<имя_таблицы\> \<столбец1:тип\> \<столбец2:тип\> ...** Cоздать таблицу
2) **drop_table \<имя_таблицы\>** Показать список всех таблиц
3) **list_tables** Показать список всех таблиц
4) **insert into \<имя_таблицы\> values (\<значение1\>, \<значение2\>, ...)**	Создать запись
5) **select from \<имя_таблицы\> where \<столбец\> = \<значение\>** Прочитать записи по условию
6) **select from \<имя_таблицы\>** Прочитать все записи
7) **update \<имя_таблицы\> set \<столбец1\> = \<новое_значение1\> where \<столбец_условия\> = \<значение_условия\>** Обновить запись
8) **delete from \<имя_таблицы\> where \<столбец\> = \<значение\>** Удалить запись
9) **info \<имя_таблицы\>** Вывести информацию о таблице
10) **exit** Выйти из программы
11) **help** Справочная информация

## 🎥 Демонстрация asciinema

[![Demo](https://asciinema.org/a/PvjXC5O0RAThiZRNUlXZ41ye8.svg)](https://asciinema.org/a/PvjXC5O0RAThiZRNUlXZ41ye8)


